たっだいまあ
我回来了
誰もいないのか
没人在家吗
よくぞここまで辿り着いたものね
真亏你能来到这里
褒めてあげるわ
就夸奖一下你吧
ここは俺の家だ
这里可是我家
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微进了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
小说家
我的妹妹不可能是这样的
鑑賞会　メルルの
鉴赏会 梅露露的吗
ええ
嗯
何でまたうちで
为什么又是在我家
この前　秋葉原でね
之前在秋叶原的时候
何あんた　まだ六話までしか見てないの
什么 你才看到第六话吗
うるさいわね　私は私に忙しいのよ
真是烦人呢 我也是很忙的
むしろ　六話まで視聴してもらったことを感謝してちょうだい
倒不如说 你应该感谢我看到了第六集
正直　苦痛以外のなにものでもないわ
实话说 那除了痛苦外什么都不是
人ならざる私の目をもってしても
即使用非人类的我的眼睛来看
未だにあのアニメのいいところが見つけられない
到现在也还没有发现那动画的优秀之处
マスケラばっか見て目が腐ったんじゃない
你老是在看Maschera把眼睛看坏了吧
何ですって
你说什么
まあまあまあ
好了好了好了
ならば　今度の木曜日にメルルとマスケラの鑑賞会をやりませぬか
那么 下个星期四举行梅露露和Maschera鉴赏会怎样
何で
为什么
お二人はいつも　同じ争いを繰り返しておいでで
你们两个总是为同样的事争吵
先入観が邪魔をして　互いの作品に対する見方が固まってしまっているのでは
会不会是因为受到成见的影响 所以无法改变对对方的作品的看法呢
んなこと
那种事
解説などを加えて　共に視聴すれば新たな視点にも気づこうというものです
加上解说 一起看的话 应该会有新的看法的
で　最近木曜は親が習い物で留守だから
最近每周四父母都要去上课不在家
リビングの大画面でアニメを見放題だわ　yahoo
所以可以在客厅的大屏幕上尽情看动漫 yahoo
と言ってた　あなたの妹に白羽の矢が立ったわよ
你的妹妹这么说了 所以就定了在你家里
そういうことか
这样啊
じゃあ　桐乃は
那 桐乃呢
さあ　自分の部屋じゃない
不知道呢 不在自己的房间吗
沙織は
沙织呢
急用で欠席ですって
她有急事不来了
つまり　今日はお前と桐乃だけってこと
也就是说今天只有你跟桐乃两个？
そう
是
わかった　もうわかった　全部わかった
明白了 已经明白了 全都明白了
二人きりで　喧嘩になったんだな
你们两个独处的时候吵架了吧
そういうことよ
就是那样
「京介氏　あとは頼んだでおじゃる」
「京介氏 之后就拜托了」
まじでおじゃるか　沙織氏
你是认真的吗 沙织氏
正直　面倒な話だが
实话说 这太麻烦了
沙織には結構借りもあるし
不过欠沙织很多人情
しかたねえなあ
也没办法吧
さあ遠慮なく食えよ
不要客气 吃吧
いただくわ
我不客气了
で　何で喧嘩なんかしたんだ　やっぱアニメか
你们为什么吵架了 还是因为动画吗
小説よ
是小说
小説
小说
あれを小説と呼ぶのはとても不本意だけど
虽然我并不想把那称为小说
あなたの妹さんがね
你的妹妹啊
ふふん　あんた　サイトで小説とか書いてたよね
嘿嘿 你啊 有在网上写小说吧
うわぁ　そっくり　魂入ってる
哇 一模一样 演得好逼真
あたしも書いてみたんだけど　ちょっと読んでみる
我也试着写了一些 来读读看吗
ま　普通に傑作だと思うんだけど
嘛 我大体上觉得是一部杰作啦
その時点でもういらっとするな
那时候就让人很不爽了
でしょう
就是吧
じゃあ　それがつまんなかったの
那 那小说很无聊吗
殺したくなったわ
让我想杀掉她
そこまでなんだ
到那种程度了吗
どんな内容だった　逆に気になる
反而让我觉得很在意内容是什么
まず　主人公が作者そっくりで　一人称が「あたし」
首先 主人公跟作者一个样 第一人称是「人家」
それだけじゃないわ
不仅是那样
二三文字しか書いてなくても　平気で改行するし
才写了两三个字就若无其事地换行
気分で　改ページしてるし
随心所欲地换到下一页
顔文字や記号が句読点より多いし
符号文字和记号比标点还要多
内容の半分が自画自賛だし
内容有一半是在夸自己
あげくの果てに明らかに私がモデルであるゴスロリ女が陵辱されて死んだわ
在最后 明显是以我为原型的哥特萝莉被凌辱致死
ひでえ
太过分了
いや　本当御免な　そりゃ怒るし喧嘩にもなるわ
不 真是太抱歉了 那难怪会让人生气 吵架啊
さあ　食ってくれ食ってくれ　罪滅ぼしってわけじゃねーけどよ
来 吃吧吃吧 虽然这不算赎罪
いただくわ
我不客气了
でも　お前　小説書いてたのか
不过 原来你有在写小说啊
だから　そんなに的確な指摘ができるんだなあ
所以才能评价得那么准确
俺だったら　あいつの小説を読んでも　どこがダメなんて説明できねーもん
我的话 就算读了她的小说 也说不出哪儿不行
作法っていうか　正当な書き方知ってねえと出て来ねえよな　ああいうセリフは
该说是写法吗 不知道正确的写法的话 就说不出那样的话呢
少し勘違いされてしまったようね
你似乎有些误会了
創作に完全な正解というのはありえないわ
在创作上没有所谓的完全正确
どんな書き方であろうと間違いではない　と私は思う
我认为无论是怎样的写法都没有错
どうして　何のために作るのか　それは一人一人違っていて当然よ
每个人创作的目的都不一样 这是肯定的
だから　絶対的に正しい作法なんてないもん
所以 绝对正确的写法是不存在的
さっき私が並べた諸々はあくまで私の好みではないと言うだけの話よ
刚才我所说的那些只能说明那不合我的胃口
その点は勘違いしてほしくないわ
在这一点上希望你不要误会
そっか
是吗
さっぱりわからん
完全不懂
じゃあ　俺ちょっとこれ自分の部屋に置いてくるから
那 我去把这放房间里
桐乃
いるんだろう　開けろって
你在的吧 快开门
お前　何やってんの
你在干什么啊
エロゲー
打H Game
友達家に呼んで　家主が一人でエロゲーなんて有り得ねえだろう
哪有主人把客人叫到家里然后一个人去打H Game啊
関係ないでしょう
这没有关系吧
大体　喧嘩の原因はあっちだから
再说 吵架是因为她不好
うそつけ　お前の小説に出て来た自分似のキャラが陵辱されて死んだって言ってたぞ
说谎 她说在你的小说里有跟她很像的角色被凌辱致死
何　言ってんのあいつ
那家伙说什么呢
はい　読んでみ
来 读读看
漫画と小説
漫画和小说
あの黒猫は　クソ猫が作ったマスケラの二次創作系同人誌
那个黑猫 那个臭猫的画的Maschera二次创作同人志
言い直さんでも
没必要改口吧
それで　この本が
然后呢 这本书怎么了
じゃあ　私がこの駄作の香りがする小説を読んであげている間　これを読んでいいわよ
那么 在我读这散发着烂作气息的小说时 你就读这个吧
うわぁ　そっくり　魂入ってる
哇 一模一样 演得好逼真
つまんなかったの
很无聊吗
ブッ殺そうかと思った
我都想要把她杀掉了
そこまでなんだ
到那种程度了吗
どんな内容なんだ
内容是什么
１期のラスボス　クイーン・オブ・ナイトメアが漆黒にやられたあと
第一季的最终头目 梦魇女王被漆黑打败后
記憶を持ったまま　第一話の時間軸まで逆行すんね
保留着记忆 逆着时间轴穿越到了第一集
まあ　漆黒ってマスケラの主人公だから
嘛 漆黑是Maschera的主角
それで　本編で死んじゃった女キャラの屍に取り付いて
她附到在本篇中死去的女角色的尸体上
普通の少女として　漆黒に近づくって話
以普通少女的姿态去接近漆黑
でも　別にそれで殺すことはねえだろう　割と面白そうじゃん
不过 这样也不至于要杀掉她吧 挺有趣的不是吗
パラ見したくらいで何知った口きいちゃってんの
才看了一点 别用那种好像都懂了似的语气说话
この本のやばいとこはそんな上っ面にはないんだって
这本书的恶心之处可不在表层
見なさいよ　この黒々としたページ
你看看 这黑黑的一页
九割以上文字じゃん　もっと改行しろっての
九成以上都是字 给我多换点行啊
それに　難解な漢字とか言い回しとか多くてさ
而且复杂的汉字和表达太多了
爆発したら「ドカーン」やられたら「ウギャー」って良くない
爆炸的话就「砰」一声 被打倒了的话「呜哇」一声不就好了吗
しかもこの同人誌　200ページ超える別冊の資料集を読んで
而且这本同人志 不去看这超过二百页的别册资料集
原作にも出て来ない専門用語を理解しないと半分もわかんないからね
不去理解那些连原作里都没有的术语就连一半都看不懂
ようするに　まるごとあいつの自己満足なのよ
总之 整部作品都是她的自我满足
後　何より気に食わないのは
还有 最让人气愤的是
明らかにあたしがモデルのオリキャラが主人公の性奴隷にされてるところ
明显是以我为原型的原创角色成为了主角的性奴隶
それは　お前キレていいよ
怎么能这样 你发飙是对的
でしょう　でしょう
就是吧就是吧
このゴスロリ　人様の妹を性奴隷だと
这个哥特萝莉 居然把别人的妹妹写成性奴隶
あれ　さっき似たような遣り取りしなかった　俺
等等 我怎么感觉刚才好像有过类似的对话
どうしたの
怎么了
いや　っていうかお前　その分厚い設定資料を全部読んだの
没什么 话说你把那本厚厚的设定资料全部读完了吗
じゃなきゃ文句言えないじゃん
不然就不能抱怨了不是吗
どんだけ仲良しなんだ　お前ら
你们究竟关系好到什么程度了啊
わかった　よーくわかった
明白了 很明白了
こうしよう　今日の目的はメルルの鑑賞会だろう
这样吧 今天的目的不是举行梅露露鉴赏会吗
だったら　ちゃんとやってみようぜ
那就好好做
じゃねえと　せっかく来たのに無駄骨だしな
不然的话 难得来一次也白费劲了
まあね
算是吧
お前も　大画面で見れる週一のチャンスじゃねえのか
你也是 一周只有一次能在大屏幕上看的机会不是吗
どっちでもいいけど
怎样都没关系了
沙織
沙织
はい
在
京介氏　拙者でおじゃる
京介氏 是在下
おお　どうした
啊 怎么了
用件を終わり申したが　そちらはどのような塩梅で
我的事做完了 你那边情况怎样
いままさに　戦いの火蓋が切っておとされるところだ
现在正是战火燃起之时
お待たせ申した　ささ　鑑賞会を始めましょうぞ
让大家久等了 来来 开始鉴赏会吧
っていうかあんた　見えないでしょう
话说你是看不到的吧
ご心配めされず　こちらでもタイミング合わせてデータを再生いたしますので
不必担心 我这边也会配合着你们播放录像的
離れていても心は一つ
即使分隔两地 心还是在一起
とんだ実況だわ
这算什么实况
じゃあ　まあ　鑑賞会を始めるぞ
那么 鉴赏会现在开始
星屑ウィッチメルル
繁星巫女梅露露
はっじまっるよ
要开始了哟
来た
开始了
メルちゃん　メルちゃん　メルちゃん
小梅露 小梅露 小梅露
何で　最初から　テンションマックス
为什么从一开始就情绪高涨啊
いやはや　絶好調なご様子で
哎呀 看来状况大好呢
星屑ウイッチメルル　行きます
繁星巫女梅露露 要出动了
やばくね　これ　こんなのテレビで流していいの
宇宙にきらめく流れ星
太不和谐了吧 这片子在电视上播出没问题吗
在宇宙中闪耀的流星
これはDVD版だけど
这是DVD版
マジカルジェットで敌を撃つ
用魔法喷射击倒敌人
放送版では大量のリボンが幼女の裸身を隠したそうよ
据说放送版里幼女的裸体被大量的缎带遮住了
幼女って言うな
别用什么「幼女」来称呼她
魔法の国から地球のために
为了地球而从魔法之国前来
どこかで　無修正版が放映されて祭りになったそうですな
好像说不知在哪里放映了无修正版 人们都乐得像过节似的
落ちて   流れて   こんにちは　　　星屑ウィッチメルル～
落下 流星般流过 「你好 我是繁星魔女梅露露」
いや　なんか　まずくね
那个 不觉得 很不和谐吗
私がこのアニメを好きになれない理由その一
我没办法喜欢上这部动画的理由之一是
Shooting star Shooting star
主題歌は電波ソング
主题歌是电波系歌曲
あなたの胸に飛び込んでいくの
飞向你的怀抱
隕石よりも　キラ
比陨石还要闪耀
兄弟のパワーで　キラ
集合兄妹的力量 闪耀
あなたのハートを狙い撃つの
瞄准你的心射击
だから   私の全力   全开魔法
所以 我要用尽全力 魔法全开
逃げずにちゃんと受け止めてよね
不许逃跑 要全部接下哦
省略すると「全力魔法ゼロ距離でお見舞いしてやるから動くんじゃねーぞ　こら」と言う意味ね
简单来说意思就是「我要在零距离用尽全力使出魔法击倒你所以不许动哦」
一連の連続攻撃を笑いながらやるのよ　この主人公
这个主人公边笑边进行了一连串的攻击
恐ろしい
太可怕了
アニメに限らず　ロリとエロを露骨に押し出してくる作品が多すぎるのよ
不仅是动画 露骨地表现萝莉和色情内容的作品太多了
こんな低俗な駄作ばかり売れている状況は嘆かざるをえないわね
现在净是些低俗的烂作在大卖 真是让人不得不叹息
大衆はもっと審美感を養うべきだわ
人们需要好好培养审美观
わかってないわね　あんた
你啊 根本不懂呢
メルルのテーマは友情なの
梅露露的主题是友情
マスケラのDVDがワゴン行きだからって　適当なこと言わないで
虽说Maschera卖得不好而价格跳水 你也不要在这里随便胡说
友情
友情？
この話のどこに友情があるのか　ぜひご教授いただきたいわ
这个故事里哪里有友情 务必要向你请教一下
六話でメルルがダークウイッチ化したアルちゃんをメテオインパクトで蒸発させたでしょう
第六集时 梅露露用陨石冲击把黑巫女化的小艾尔蒸发掉了不是吗
あっさりと　笑いながら
边笑着边轻而易举地
あれはバングだからだって　細かいことうるさいな
那是大爆炸 没办法 老抓着些小细节不放 真烦人
それにBパートでアルちゃん　蘇生させたじゃない
而且在第二部分不是让小艾尔复活了吗
マジカルフィールドでは　死んだ人や壊れた物は全部後で直せるの
在魔法领域里 无论是死了的人还是被破坏掉的东西 都可以复原的
京介氏　どうなったっておじゃるわ
京介氏 现场情况怎样了
何　それ　ご都合の設定　有り得ないわ
那是什么 哪有那么方便的设定
まあ　もうお前ら　好きにやれ
你们爱怎么闹就怎么闹吧
別にいいじゃん　結果的に助けられないんだから
没什么不好的吧 反正最后都没救了
大体　マスケラだって「俺すげえ　俺すげえ」が後付設定じゃん
再说　Machesra也有「我太强了 我太强了」之类的附加设定不是吗
まあ　これも友情か
嘛  这也是友情吧
ただいま
我回来了
どうしたんだよ　お前
你怎么了
あんた　私のノーパソを
你 在我的手提电脑上
ノーパソがどうかしたか
手提电脑怎么了
ノーパソでエロサイト見まくってるでしょう
你用我的手提电脑上H网站了吧
突然　何を言い出すんだ　お前
你突然间说些什么啊
ネタは上がってんの
证据已经有了
人に何てもん見せてくれんのよ　信じらんない　最悪
你都让我看到了些什么啊 真不敢相信 太差劲了
泣くな
别哭啦
泣いてない
才没有在哭
わかった　悪かった
知道了 我错了
もう見ない　反省してるから　な
我不会再看了 我在反省了 好不好
あんたのことは　これからエロ動画ハンターって呼ぶから
以后就叫你「H动画猎人」
それだけは勘弁してください
这一点还是饶了我吧
責任取りなさいよ
给我负起责任来
責任
责任
人生相談
人生探讨
これ何っすか
这是什么
あたしの新作　小説の
这是我的新作 小说
お前　また書いたの
你又写了啊
何　文句ある
怎么了 有意见吗
いえいえ　全く
不不 完全没有
前の奴でとりあえず書き方がわかったから
写过之前那篇后大致知道要怎么写了
今度は自分の好きな物を思いっきり書いてみようと思ったの
这次想要尽情地去写自己喜欢的东西
それがこれ
就是这个吗
どういう話なんだ
是怎样的故事呢
タイトル見てわかんない
看了标题还看不出来吗
宇宙飛行士のあたしが　妹しかいない星で活躍すんの
身为宇航员的我在只有妹妹的星球上大放异彩
いや　全くわかりませんが
不 完全不明白
やっぱ　書き上げた時の手応えが違ったわ
果然写完后的感觉不同了
だから　ここに投稿したの
所以投稿到了这里
そしたらね　ラノベの雷撃文庫って知ってる
还有啊 你知道轻小说的雷击文库吗
そこの編集者さんの目に留まって
我的小说被那里的编辑看上了
うちで本にしませんかって話になったの
问我要不要在他们那里出书
へっ　マジ
诶 真的假的
うん
嗯
お前　本出すの　これ　本になるの
你要出书了吗 这个要出版吗
大声出すな
别那么大声
お父さんたちにはまだ知られたくないんだから
我还不想让爸爸他们知道
それに　まだ決定したわけじゃないし
而且 还没有定下来
編集さんが言うには　この話じゃ読者が感情引入しづらいって
编辑说 这个故事很难让读者们代入自己的感情
でも　妹に対する愛情はそれを補ってあまりある　溢れ出る　だって
但是对妹妹的爱足够弥补这一点
そっか　こいつの妹好きってもうプロレベルなんだ
是吗 这家伙对妹妹的爱已经是专业级别的了
でも　あたしとしては　マイスターには手を入れたくないのよ
不过 我不想修改妹星了
これはこれで完結したって思ってるし
我想就这样让它完结了
もう作家目線
已经开始从作家的角度来看问题了吗
だから　新作を書き下ろすことにしたの
所以我决定再写一部新作品
何で妹の取材に俺が付いていかなきゃなんねんだよ
为什么我非得陪妹妹去实地取材不可
そもそもさ　これでどういう話なの
说起来 这究竟是个怎样的故事啊
まず　謎の大災害で東京が壊滅して
首先 在谜之大灾难中 东京被毁灭了
で　生き残った主人公があちこちの町で助かった女の子を集めて
然后 幸存下来的主人公把各个城市里存活下来的女孩子们集中起来
一緒に新世界を築いていくの
一起去建设新世界
感動的でしょう
很感动吧
お前　そんなばっかだな
你满脑子都是那种东西啊
よくゴーサイン出したもんだ　雷撃文庫とやらは
那个什么雷击文库居然会同意出版你的书
お話の中で起きることをできるだけリアルに体験したいのね
我想要尽可能在现实中体验在故事中发生的事
あんた　ちょっとあそこの真ん中へ行って暴走した車に轢かれてきて
你到路的正中间去被暴走的车碾压一下
何でだよ
凭什么
できるだけ　大きいのがいい
尽量选大一些的比较好
バスとか　ダンクとか
公交车啊货车什么的
死ぬだろう
会死掉吧
だから読者にパニックの怖さが伝わるじゃない
所以才能把那份恐惧传达给读者不是吗
後　そこが伏線になって　主人公が命の大切さを実感するから
然后 那还是一个伏笔 让主人公感受到生命的宝贵
俺の命は大切じゃないの
我的生命就不宝贵吗
何で　クリスマスの日にチェンジ肉片なの
为什么我要在圣诞节被碾成肉片啊
使えねえ
真没用
じゃあいいよ　ここは写真撮ったりするだけで　何とかするから
那好吧 这里就只拍一下照片 我尽量想办法
感謝しなさい
感谢我吧
次で　役に立ってよ
下次要有点用哦
おい　こんなとこ　ぜってえ小説と関係ないだろう
喂 这种地方绝对跟小说没关系吧
あんた　プロット読んでないの
你啊 没读小说的梗概吗
主人公はまずここでイブにデートしてるの
主人公首先是在这里平安夜约会
んで　買い物終わって外出て　災害に巻き込まれるんじゃない
然后买完东西出去 就被卷入到大灾难里了
最初の生き残りの栞ちゃんもちらっと出るし
最初的生还者栞也稍微出场了一下
元ネタはエロゲーかよ
原始出处是H Game吗
それに　ここで買ってた服やアクセを他の町の妹に着せるんだから
而且 在这里买的衣服和饰品要给其他城镇的妹妹们穿上的
序盤の最重要ポイントよ
这是序章最重要的一点
何　そのご都合サバイバル
这末日求生也太合你意了吧
っていうか　他の町ってどこよ
说起来 其他的城镇是哪里啊
秋葉と乙女ロードと原宿と中野ブロードウェイ
秋叶原 少女路 原宿还有中野大道
偏りすぎだろう
这也太集中了吧
とにかくあんた　これ買って
总之 你 买这个
買えねーよ　っていうか　何でそんなもんが必要なの
怎么买得起 话说 为什么需要那种东西啊
わかってない
你不懂呢
こういうのがいざという時の心の支えになったりするのよ
这种东西在关键时候会成为心灵的支柱
好きな人にもらったら　当然でしょう
如果是从喜欢的人那收到的话 当然会的吧
あくまで　小説の中の話だけどね
这说到底只是小说里的故事
ほら　文句言ってないでさっさと買って　まだ回るところあるし
好了 别抱怨赶紧买了 还有要去的地方
じゃあ　金貸してくれよ
那借点钱给我
おれ　一万八千円しか持ってねえもん
我只带了一万八千日元
お前が残り渡してくれたら　買って渡してやるよ
你把剩下的部分借我 我就买给你
信じらんない
真是难以置信
どうしてそんな甲斐性ないの
为什么你这么没出息呢
普通ねえよ　そんな30000のアクセ ぽんって買えるほどの甲斐性は
一般不会有出息到能随手买下三万日元的饰品吧
どんな彼氏を設定したんだ
你到底设定了个怎样的男友啊
ベンチャー企業の若社長
风险企业的年轻社长
普通に　そいつとのサバイバルでいいじゃねえか
一般来说和他去求生不就好了吗
そんな相手をクルマに轢かせて　妹をとるってのが
让对方被车碾 然后夺走他的妹妹吗
筋金入りだな　お前
你还真老练啊
仕方ない　あたしの行き着けのショップ行こう
真没办法 到我经常去的店里去吧
安いけど　いい感じなアクセもあるし
虽然便宜 不过也有些感觉不错的饰品
そして　なぜそこまでして　俺にアクセを買わせる
为什么做到那份上都要让我买饰品
えーと　次は
那个 接下来是
まだあんのかよ
还要去吗
寒いし　もう帰ろうぜ
这么冷 回去吧
何言ってんの　全然役に立ってないくせに
你在说什么啊 明明自己什么忙都没帮上
悪かったな
真抱歉呢
俺はしがない高校生だから　作家さまのアシスタントなんざできねえよ
我只是个微不足道的高中生 当不了作家大人的助手
何それ　皮肉
什么意思 在讽刺我吗
別に
没有
こんな取材ごっこに駆り出されて　ちょっとむかついてるだけだ
只是被强迫跟你一起来玩这种取材游戏 有点不爽罢了
おめえだって　それっぽいことして　自己満浸ってんじゃねーの
你不也是做着那种事 沉浸在自我满足里吗
編集さんにどう言われたか知んねえけどよ
虽然不知道编辑跟你说了什么
ストーリだって　ギャルゲーとエロゲーの延長なんだから
不过那故事 也就是GAL GAME和H GAME的延伸
取材なんざ　わざわざ
用得着特意来取材什么的吗
お前　何やって
你在干什么
栞ちゃんを初めて見つけるのは土砂降りの雨の中なんだ
第一次见到小栞时 天下着倾盆大雨
瓦礫に挟まって動けない彼女の叫びが
被夹在瓦砾中无法动弹的她竭力地喊叫着
雨音で　誰にも届かなくて
但在雨声中 谁都没有听到她的声音
寒くて　心細い思いをしてた時
在她又冷又怕时
主人公だけが　彼女の声に気づくって
只有主人公注意到了她的声音
どう　盛り上がるって思わない
怎么样 有没有燃起来的感觉
自己満足なんかじゃ
这不是自我满足
わかった　悪かったよ　ほら
知道了 我错了 来
どこだよ　次は　えーと
下一个要去那里 那个…
ああ　京ちゃん
啊 小京
麻奈実か　何か用が
麻奈实吗 有什么事
うん　あのね　京ちゃん今日用事あるって言ってたよね
嗯 那个 小京说过今天有事要做吧
クリスマスのケーキ作ったから
我做了圣诞蛋糕
用事終わったら うちに寄ってくれると嬉しいなあと思って
希望你事情办完后能到我家来一起吃
わかった　余裕あったら　寄るわ
知道了 有时间的话会去的
うん　ありがとう
嗯 谢谢
何で　お前が礼言うんだよ
为什么是你道谢啊
京ちゃん　もしかして今　女の子といたりする
小京 难道说现在和女孩子在一起吗
いや　妹と一緒なんだ
不是啦 跟妹妹一起
桐乃ちゃん
桐乃
そう
嗯
じゃあ　桐乃ちゃんとクリスマスデートなの
那 在和桐乃一起圣诞约会吗
いや　デートっつうか
不是啦 与其说是约会什么的
うわぁ　シャワー浴びたら　生き返った
呜哇 洗完澡后复活了
ねえ　ホテルのバスルームって妙なところに出っ張りが
呐 酒店的冲凉房里有些奇怪的凸起
ホテル
酒店
おお　電波が乱れた
啊 信号有问题
何　誰と電話してたの
你在跟谁打电话啊
ああ　地味子か
啊 是平凡妹吧
そんな格好で出て来んな
别穿成那样出来啊
キモッ　あんた　妹に欲情してんの
好恶心 你在对妹妹发情吗
これだからシスコンは
所以说妹控们啊
おめえにだけは言われたくねえ
唯独不想被你这么说
本当はここで　栞ちゃんと身を寄せ合って一晩過ごすんだけど
本来是要在这里和小栞相拥度过一晚的
取材はいいわ　危険感じるし
不过取材就算了 感觉有危险
さっさと　髪と服乾かせ　出るぞ
快把头发和衣服吹干 要走了
結局うまくいったのか
到头来有收获吗
イブ潰した甲斐はあったか
花掉了平安夜来取材值得吗
閃いた　降って来た
灵光一闪 灵感来了
うん　書ける　いいの降って来た
嗯 能写出来 有好的灵感了
何がだよ
你是说什么啊
何してんの
你在干什么
赤になるよ
要变红灯了哦
へえ　へえ
是是
まったく　ふざけたクリスマスイブだ
真是个荒唐的圣诞夜
だがその時俺は　それからあんなことが起ころうとは
但那时候我完全没有想过
これっぽちも思っちゃいなかった
之后居然会发生那样的事
Masquerade!この夜は
Masquerade! 今夜
ドレスの黒に身をまかせて
寄身于黑色晚礼服
Now,Shall we dance?
踊りましょう　月の灯りの調べを
来跳舞吧 随着月光的旋律
舞踏会の招待状　一人きりで待ってた日々
孤单一人等待舞会邀请函的日子
雪の白に黒いカフス
雪白上点缀着黑色的袖扣
紅い紅い瞳には涙
鲜红的眼中含着泪水
魔法の馬車で迎えに来て　私のこと
乘着魔法的马车来迎接我
淡く涙　空へ溶けてゆくよ
泪痕消失于天际
流れ星のように
如同流星一般
Masquerade! この夜は
Masquerade! 今夜
星降る丘でお逢いましょう
在星星落下的山丘相会
It's time to dance
時を忘れ　永遠のワルツ貴方と
忘却了时间 和你永远的华尔兹
午前0時の鐘が鳴っても
即便凌晨0点的钟声响起
私の手を離さないでね
也请不要放开我的手
Masquerade is going on
さあ踊りましょう
来吧起舞吧
ゴシックの夜を二人で
Gosick的夜晚两人共渡
次回　俺の妹がこんなにアニメ化なわけがない
下一集 我的妹妹不可能这么动画化